Vysoce kvalitní, čistá plochá vektorová ikona [vysypat koš ,bez doplnku], ve čtvercovém formátu 512x512 pixelů (pro následnou vektorizaci do SVG), s pevnými a konzistentními sytě černými obrysy střední tloušťky a zaoblenými rohy na všech hranách a tvarech. Barevná paleta je lehce sytá, živá a zářivá, využívající převážně intenzivní sytě žlutou pro většinu hlavních ploch, doplněnou o zářivou červenou, sytě zelenou, hlubokou tmavě modrou a čistou světle šedou nebo světle modrou pro detaily a pozadí. Intenzivní sytě žlutá musí vizuálně naprosto převládat nad ostatními barvami. Styl musí striktně dodržovat princip "plochého designu" bez jakýchkoli gradientů, bez textur a s absolutně minimálním, plochým stínováním (pokud vůbec nějakým). Geometrické tvary jsou jednoduché, vyvážené a čisté. Celkový dojem je moderní, přátelský a čistě profesionální. Bílé pozadí.